Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: Hells' Lid<tab>Hells' Lid<tab>
ja: 獄之蓋<tab><tab>

source: The Crab Pots<tab>Crab Pots<tab>
ja: 蟹茹浜<tab><tab>

source: The Bleed<tab>Bleed<tab>
ja: 血のナガレ<tab><tab>

source: Bathing Onio<tab>Bathing Onio<tab>
ja: オニオウどん<tab><tab>

source: Sakazuki<tab>Sakazuki<tab>
ja: サカズキ島<tab><tab>

source: The Isle of Bekko<tab>Isle of Bekko<tab>
ja: ベッコウ島<tab><tab>

source: The Turtle's Back<tab>Turtle's Back<tab>
ja: ベッコウ噴泉<tab><tab>

source: Tamamizu<tab>Tamamizu<tab>
ja: 碧のタマミズ<tab><tab>

source: The Coral Banquet<tab>Coral Banquet<tab>
ja: 珊瑚台<tab><tab>

source: Shoal Rock<tab>Shoal Rock<tab>
ja: 沖之岩<tab><tab>

source: Sui-no-Sato<tab>Sui-no-Sato<tab>
ja: スイの里<tab><tab>

source: Onokoro<tab>Onokoro<tab>
ja: オノコロ島<tab><tab>

source: Crick<tab>Crick<tab>
ja: 筋違砦<tab><tab>

source: Heaven-on-High<tab>Heaven-on-High<tab>
ja: アメノミハシラ<tab><tab>

source: Ten-thousand-year Pine<tab>Ten-thousand-year Pine<tab>
ja: 万年松<tab><tab>

source: Quickscape Pier<tab>Quickscape Pier<tab>
ja: 早逃桟橋<tab><tab>

source: The Turquoise Trench<tab>Turquoise Trench<tab>
ja: 蒼玉海溝<tab><tab>

source: Shisui of the Violet Tides<tab>Shisui of the Violet Tides<tab>
ja: 紫水宮<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Adventure<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Adventure<var 1A 01 /var><tab>
ja: アドヴェンチャー号<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Kobayashi Maru<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Kobayashi Maru<var 1A 01 /var><tab>
ja: 小林丸<tab><tab>

source: Saibai Cavern<tab>Saibai Cavern<tab>
ja: サイバイ洞<tab><tab>

source: Exile<tab>Exile<tab>
ja: カガミの仙窟<tab><tab>

source: The Anemone Gardens<tab>Anemone Gardens<tab>
ja: イシボタンの巌窟<tab><tab>

source: Isari<tab>Isari<tab>
ja: イサリ村<tab><tab>

source: The Isle of Zekki<tab>Isle of Zekki<tab>
ja: ゼッキ島<tab><tab>

source: The Dive<tab>Dive<tab>
ja: 海の穴<tab><tab>

source: The Air of the Opulent<tab>Air of the Opulent<tab>
ja: タカラモチの棲処<tab><tab>

source: The Drunken Toad<tab>Drunken Toad<tab>
ja: 酔いどれ蛙の船小屋<tab><tab>

source: Unseen Spirits Laughing<tab>Unseen Spirits Laughing<tab>
ja: 不見転岩場<tab><tab>

source: The Heron's Flight<tab>Heron's Flight<tab>
ja: アオサギ滝<tab><tab>

source: The Heron's Way<tab>Heron's Way<tab>
ja: アオサギ川<tab><tab>

source: Namai<tab>Namai<tab>
ja: ナマイ村<tab><tab>

source: Plum Spring<tab>Plum Spring<tab>
ja: 梅泉郷<tab><tab>

source: The One River<tab>One River<tab>
ja: 無二江<tab><tab>

source: Western Ryurin Bridge<tab>Western Ryurin Bridge<tab>
ja: 西龍鱗橋<tab><tab>

source: Eastern Ryurin Bridge<tab>Eastern Ryurin Bridge<tab>
ja: 東龍鱗橋<tab><tab>

source: Kusakari<tab>Kusakari<tab>
ja: クサカリの里<tab><tab>

source: Castrum Fluminis<tab>Castrum Fluminis<tab>
ja: カストルム・フルーミニス<tab><tab>

source: Yuzuka Manor<tab>Yuzuka Manor<tab>
ja: ユヅカ代官屋敷<tab><tab>

source: The Swallow's Compass<tab>Swallow's Compass<tab>
ja: ガンエン廟<tab><tab>

source: The Dairyu Moon Gates<tab>Dairyu Moon Gates<tab>
ja: 大龍月亮門<tab><tab>

source: Ceruleum Depot<tab>Ceruleum Depot<tab>
ja: 青燐水保管所<tab><tab>

source: Imperial Hypersonic Assault Craft L-XXIII<tab>Imperial Hypersonic Assault Craft L-XXIII<tab>
ja: 高速魔導駆逐艇L‐XXIII<tab><tab>

source: The House of the Fierce<tab>House of the Fierce<tab>
ja: 烈士庵<tab><tab>

source: The Ribbons<tab>Ribbons<tab>
ja: 万糸条<tab><tab>

source: Prism Lake<tab>Prism Lake<tab>
ja: 七彩溝<tab><tab>

source: Monzen<tab>Monzen<tab>
ja: 門前侍町<tab><tab>

source: Mercantile Docks<tab>Mercantile Docks<tab>
ja: 城下船場<tab><tab>

source: Doma Castle<tab>Doma Castle<tab>
ja: ドマ城<tab><tab>

source: The Coattails<tab>Coattails<tab>
ja: 裾踏橋<tab><tab>

source: The Dragon's Struggle<tab>Dragon's Struggle<tab>
ja: 大龍瀑<tab><tab>

source: The Doman Enclave<tab>Doman Enclave<tab>
ja: ドマ町人地<tab><tab>

source: Reunion<tab>Reunion<tab>
ja: 再会の市<tab><tab>

source: Ragill's Reckoning<tab>Ragill's Reckoning<tab>
ja: ラギルの誤算<tab><tab>

source: The Path of the Craven<tab>Path of the Craven<tab>
ja: 臆病者の吊り橋<tab><tab>

source: Hak Khaal<tab>Hak Khaal<tab>
ja: ハク・カール<tab><tab>

source: Rai Khaal<tab>Rai Khaal<tab>
ja: ライ・カール<tab><tab>

source: Nem Khaal<tab>Nem Khaal<tab>
ja: ネム・カール<tab><tab>

source: Kahkol Iloh<tab>Kahkol Iloh<tab>
ja: カコール・イロー<tab><tab>

source: Mol Iloh<tab>Mol Iloh<tab>
ja: モル・イロー<tab><tab>

source: The Dawn Throne<tab>Dawn Throne<tab>
ja: 明けの玉座<tab><tab>

source: Azim Khaat<tab>Azim Khaat<tab>
ja: アジム・カート<tab><tab>

source: The Bridge of the High Rule Warriors<tab>Bridge of the High Rule Warriors<tab>
ja: 兄たちの橋<tab><tab>

source: The Wound<tab>Wound<tab>
ja: 大地の傷痕<tab><tab>

source: Throttle<tab>Throttle<tab>
ja: 蛇の食道<tab><tab>

source: The House of the Crooked Coin<tab>House of the Crooked Coin<tab>
ja: 楔石の虚<tab><tab>

source: Tao Khaal<tab>Tao Khaal<tab>
ja: タオ・カール<tab><tab>

source: Moonrise<tab>Moonrise<tab>
ja: 昇月の高地<tab><tab>

source: The Tail Mountains<tab>Tail Mountains<tab>
ja: テール山脈<tab><tab>

source: Skypiercer<tab>Skypiercer<tab>
ja: 空の山<tab><tab>

source: Chakha Zoh<tab>Chakha Zoh<tab>
ja: チャカ・ゾー<tab><tab>

source: Bardam's Mettle<tab>Bardam's Mettle<tab>
ja: バルダム覇道<tab><tab>

source: Ceol Aen<tab>Ceol Aen<tab>
ja: キオルエン<tab><tab>

source: The Uyagir Caves<tab>Uyagir Caves<tab>
ja: ウヤギルの古巣穴<tab><tab>

source: The Hundred-and-one Revelations<tab>Hundred-and-one Revelations<tab>
ja: 百一の啓示<tab><tab>

source: Qerel Iloh<tab>Qerel Iloh<tab>
ja: ケレル・イロー<tab><tab>

source: The Dusk Throne<tab>Dusk Throne<tab>
ja: 暮れの玉座<tab><tab>

source: Yat Khaal<tab>Yat Khaal<tab>
ja: ヤト・カール<tab><tab>

source: The Nhaama Desert<tab>Nhaama Desert<tab>
ja: ナーマ砂漠<tab><tab>

source: The Blessed Passage<tab>Blessed Passage<tab>
ja: 祝福の道<tab><tab>

source: Dotharl Khaa<tab>Dotharl Khaa<tab>
ja: ドタール・カー<tab><tab>

source: Mercantile Docks<tab>Mercantile Docks<tab>
ja: 船着場：城下船場<tab><tab>

source: Doman Enclave Docks<tab>Doman Enclave Docks<tab>
ja: 船着場：ドマ町人地<tab><tab>

source: Akanegumo Bridge Docks<tab>Akanegumo Bridge Docks<tab>
ja: 船着場：茜雲桟橋<tab><tab>

source: Akanegumo Bridge Docks Subdivision<tab>Akanegumo Bridge Docks subdivision<tab>
ja: [拡張街]船着場：茜雲桟橋<tab><tab>

source: Kienkan<tab>Kienkan<tab>
ja: 帰燕館<tab><tab>

source: Shazenkai<tab>Shazenkai<tab>
ja: 車前会所<tab><tab>

source: Doman Enclave Aetheryte Plaza<tab>Doman Enclave aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: Dhoro Iloh<tab>Dhoro Iloh<tab>
ja: ドーロ・イロー<tab><tab>

source: The Burn<tab>Burn<tab>
ja: ザ・バーン<tab><tab>

source: The Ten Thousand Stalls<tab>Ten Thousand Stalls<tab>
ja: 万市場<tab><tab>

source: The Yard<tab>Yard<tab>
ja: 職人町<tab><tab>

source: The Enclave Demesne<tab>Enclave Demesne<tab>
ja: 田園地<tab><tab>

source: Rissai-juku<tab>Rissai-juku<tab>
ja: 栗斎塾<tab><tab>

source: The Enclave Barracks<tab>Enclave Barracks<tab>
ja: 見廻組屯所<tab><tab>

source: The Watchtower<tab>watchtower<tab>
ja: 物見塔<tab><tab>

source: The One Garden<tab>One Garden<tab>
ja: 無二庭園<tab><tab>

source: The Southern Enclave<tab>southern Enclave<tab>
ja: ドマ町人地南（栗斎塾）<tab><tab>

source: The Northern Enclave<tab>northern Enclave<tab>
ja: ドマ町人地北（無二庭園・田園地）<tab><tab>

source: The One River<tab>One River<tab>
ja: 無二江流域（ヤンサ方面）<tab><tab>

source: Eorzean Alliance Headquarters<tab>Eorzean Alliance Headquarters<tab>
ja: エオルゼア同盟軍本陣<tab><tab>

source: Garlean Legion Tents<tab>Garlean Legion tents<tab>
ja: ガレマール帝国軍天幕<tab><tab>

source: The Orbonne Monastery<tab>Orbonne Monastery<tab>
ja: 楽欲の僧院 オーボンヌ<tab><tab>

source: The Golmore Jungle<tab>Golmore Jungle<tab>
ja: ゴルモア大密林<tab><tab>

source: The Orbonne Monastery<tab>Orbonne Monastery<tab>
ja: オーボンヌ修道院<tab><tab>

source: The Necrohol<tab>Necrohol<tab>
ja: 死せる都<tab><tab>

source: The Jungle's Plea<tab>Jungle's Plea<tab>
ja: 密林の円庭<tab><tab>

source: Realm of the Machinists<tab>Realm of the Machinists<tab>
ja: 機工士の領域<tab><tab>

source: Realm of the Templars<tab>Realm of the Templars<tab>
ja: 聖騎士の領域<tab><tab>

source: Lifeless Alley<tab>lifeless alley<tab>
ja: 命なき街路<tab><tab>

source: Realm of the Thunder God<tab>Realm of the Thunder God<tab>
ja: 雷神の領域<tab><tab>

source: Crystalline Gaol<tab>Crystalline Gaol<tab>
ja: 水晶の監獄<tab><tab>

source: Confessional<tab>Confessional<tab>
ja: 懺悔室<tab><tab>

source: The Forgotten Arena<tab>Forgotten Arena<tab>
ja: 古の闘技場<tab><tab>

source: Central Point<tab>Central Point<tab>
ja: セントラルポイント<tab><tab>

source: The West Val River Bank<tab>west Val River bank<tab>
ja: バル川西岸<tab><tab>

source: The Val River Source<tab>Val River source<tab>
ja: バル川源流域<tab><tab>

source: The East Val River Bank<tab>east Val River bank<tab>
ja: バル川東岸<tab><tab>

source: Headquarters Entrance<tab>headquarters entrance<tab>
ja: 本部塔エントランス<tab><tab>

source: The Basement<tab>Basement<tab>
ja: バルデシオンアーセナル：最下層<tab><tab>

source: The Belly<tab>Belly<tab>
ja: バルデシオンアーセナル：中層<tab><tab>

source: The Umbral Tier<tab>Umbral Tier<tab>
ja: バルデシオンアーセナル：霊極層<tab><tab>

source: The Astral Tier<tab>Astral Tier<tab>
ja: バルデシオンアーセナル：星極層<tab><tab>

source: The Loft<tab>Loft<tab>
ja: バルデシオンアーセナル：最上層<tab><tab>

source: The Western Columns<tab>Western Columns<tab>
ja: 西部魔力橋脚<tab><tab>

source: The Central Columns<tab>Central Columns<tab>
ja: 中央魔力橋脚<tab><tab>

source: The Eastern Columns<tab>Eastern Columns<tab>
ja: 東部魔力橋脚<tab><tab>

source: The Aetherbridge Foundation<tab>Aetherbridge Foundation<tab>
ja: 魔力橋基部<tab><tab>

source: The Crystal Dragon's Bloom<tab>Crystal Dragon's Bloom<tab>
ja: 水晶龍の縄張り<tab><tab>

source: Unverified Research<tab>Unverified Research<tab>
ja: 封印術研究棟跡<tab><tab>

source: Dormitory<tab>dormitory<tab>
ja: 崩壊した学寮<tab><tab>

source: Board Room<tab>board room<tab>
ja: 委員長の執務室<tab><tab>

source: Entranceway<tab>entranceway<tab>
ja: エントランス<tab><tab>

source: Orlasrach Containment Unit<tab>Orlasrach Containment Unit<tab>
ja: 妖槍オールラスラッハ封印区<tab><tab>

source: Munderg Containment Unit<tab>Munderg Containment Unit<tab>
ja: 妖槍ムンジャルグ封印区<tab><tab>

source: Shin-Zantetsuken Containment Unit<tab>Shin-Zantetsuken Containment Unit<tab>
ja: 真・斬鉄剣封印区<tab><tab>

source: Lance of Virtue Containment Unit<tab>Lance of Virtue Containment Unit<tab>
ja: ランス・オブ・ヴァーチュー封印区<tab><tab>

source: Proto Ozma Containment Unit<tab>Proto Ozma Containment Unit<tab>
ja: プロトオズマ封印区<tab><tab>

source: Pier #2<tab>Pier #2<tab>
ja: 第二波止場<tab><tab>

source: Rakuza District<tab>Rakuza District<tab>
ja: 楽座街<tab><tab>

source: The Short Pier<tab>Short Pier<tab>
ja: 小波止場<tab><tab>

source: Kogane Dori<tab>Kogane Dori<tab>
ja: 小金通り<tab><tab>

source: Pier #1<tab>Pier #1<tab>
ja: 第一波止場<tab><tab>

source: Ijin District<tab>Ijin District<tab>
ja: 異人街<tab><tab>

source: Shiokaze Hostelry<tab>Shiokaze Hostelry<tab>
ja: 潮風亭<tab><tab>

source: Tenkonto<tab>Tenkonto<tab>
ja: 転魂塔広場<tab><tab>

source: Umineko Teahouse<tab>Umineko Teahouse<tab>
ja: ウミネコ茶屋<tab><tab>

source: The Statue of Zuiko<tab>Statue of Zuiko<tab>
ja: ズイコウ像<tab><tab>

source: Bokairo Inn<tab>Bokairo Inn<tab>
ja: 望海楼<tab><tab>

source: Bokaisen Hot Springs<tab>Bokaisen Hot Springs<tab>
ja: 望海泉<tab><tab>

source: Matsuba Square<tab>Matsuba Square<tab>
ja: 松葉門外広場<tab><tab>

source: Matsuba Gate<tab>Matsuba Gate<tab>
ja: 松葉門<tab><tab>

source: Sanjo Hanamachi<tab>Sanjo Hanamachi<tab>
ja: 三条花街<tab><tab>

source: Sekiseigumi Barracks<tab>Sekiseigumi Barracks<tab>
ja: 赤誠組屯所<tab><tab>

source: Ofunakura Shipwrights<tab>Ofunakura Shipwrights<tab>
ja: 御船蔵<tab><tab>

source: The Mujikoza<tab>Mujikoza<tab>
ja: 無地鼓座<tab><tab>

source: San-ban Kura<tab>San-ban Kura<tab>
ja: 参番蔵<tab><tab>

source: Go-ban Kura<tab>Go-ban Kura<tab>
ja: 伍番蔵<tab><tab>

source: Kokajiya<tab>Kokajiya<tab>
ja: 小鍛冶屋<tab><tab>

source: Kugane Ofunakura<tab>Kugane Ofunakura<tab>
ja: クガネ御船蔵<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Kuroboro Maru<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Kuroboro Maru<var 1A 01 /var><tab>
ja: 黒母衣丸<tab><tab>

source: The Ruby Bazaar<tab>Ruby Bazaar<tab>
ja: ウルダハ商館<tab><tab>

source: Rakusui Gardens<tab>Rakusui Gardens<tab>
ja: 楽水園<tab><tab>

source: Garlean Consulate<tab>Garlean Consulate<tab>
ja: ガレマール帝国大使館<tab><tab>

source: Thavnairian Consulate<tab>Thavnairian Consulate<tab>
ja: ラザハン大使館<tab><tab>

source: Ruby Bazaar Offices<tab>Ruby Bazaar Offices<tab>
ja: ウルダハ商館応接室<tab><tab>

source: Tasogare Bridge<tab>Tasogare Bridge<tab>
ja: 黄昏橋<tab><tab>

source: Pier #2 Ferry Docks<tab>Pier #2 ferry docks<tab>
ja: 船着場：第二波止場<tab><tab>

source: Airship Landing<tab>airship landing<tab>
ja: クガネ・ランディング<tab><tab>

source: Kugane Aetheryte Plaza<tab>Kugane aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: Kugane Ohashi<tab>Kugane Ohashi<tab>
ja: 真ギルガメッシュ討滅戦<tab><tab>

source: The Dragon's Neck<tab>Dragon's Neck<tab>
ja: アマジナ杯闘技会決勝戦<tab><tab>

source: Ferry Docks<tab>ferry docks<tab>
ja: 船着場<tab><tab>

source: Gangos<tab>Gangos<tab>
ja: ガンゴッシュ<tab><tab>

source: Paglth'an<tab>Paglth'an<tab>
ja: パガルザン<tab><tab>

source: Zolm'ak<tab>Zolm'ak<tab>
ja: ゾレマク<tab><tab>

source: The Boundless Plains<tab>Boundless Plains<tab>
ja: 大平原<tab><tab>

source: Gathering Ring<tab>gathering ring<tab>
ja: ゾレマク祭場<tab><tab>

source: Scalekin Pen<tab>scalekin pen<tab>
ja: トカゲの囲い場<tab><tab>

source: Sunseat<tab>Sunseat<tab>
ja: 黄昏の庭<tab><tab>

source: The Valley of No One<tab>Valley of No One<tab>
ja: 境界の谷<tab><tab>

source: Zolm'ak Citadel<tab>Zolm'ak citadel<tab>
ja: ゾレマク市街<tab><tab>

source: The Gilded Sea<tab>Gilded Sea<tab>
ja: 黄金の平原<tab><tab>

source: Drifting Encampment<tab>drifting encampment<tab>
ja: アマルジャの移動集落<tab><tab>

source: Norvrandt<tab>Norvrandt<tab>
ja: ノルヴラント<tab><tab>

source: Norvrandt<tab>Norvrandt<tab>
ja: ノルヴラント<tab><tab>

source: The Crystarium<tab>Crystarium<tab>
ja: クリスタリウム<tab><tab>

source: Eulmore<tab>Eulmore<tab>
ja: ユールモア<tab><tab>

source: Lakeland<tab>Lakeland<tab>
ja: レイクランド<tab><tab>

source: Kholusia<tab>Kholusia<tab>
ja: コルシア島<tab><tab>

source: Amh Araeng<tab>Amh Araeng<tab>
ja: アム・アレーン<tab><tab>

source: Il Mheg<tab>Il Mheg<tab>
ja: イル・メグ<tab><tab>

source: The Rak'tika Greatwood<tab>Rak'tika Greatwood<tab>
ja: ラケティカ大森林<tab><tab>

source: The Tempest<tab>Tempest<tab>
ja: テンペスト<tab><tab>

source: Hidden Gardens<tab>Hidden Gardens<tab>
ja: 秘密の花園<tab><tab>

source: Wanderlust<tab>Wanderlust<tab>
ja: 迷いの森<tab><tab>

source: Dohn Toch<tab>Dohn Toch<tab>
ja: 幻惑の湖<tab><tab>

source: Dohn Lran<tab>Dohn Lran<tab>
ja: 幻惑の城<tab><tab>

source: Teag Gye<tab>Teag Gye<tab>
ja: 微睡みの泉<tab><tab>

source: The Twisted Trunk<tab>Twisted Trunk<tab>
ja: 捻じれた大樹<tab><tab>

source: The Bathing Pools<tab>Bathing Pools<tab>
ja: フーアの浴場<tab><tab>

source: The Atelier<tab>Atelier<tab>
ja: グリオールの寝床<tab><tab>

source: Reflections<tab>Reflections<tab>
ja: 水面のホール<tab><tab>

source: The Throne Room<tab>throne room<tab>
ja: 王冠の間<tab><tab>

source: The Hall of Ascension<tab>Hall of Ascension<tab>
ja: 至天の広間<tab><tab>

source: The Underworld<tab>Underworld<tab>
ja: 冥界の大空洞<tab><tab>

source: Repurposement<tab>Repurposement<tab>
ja: 大改装区画<tab><tab>

source: Collapsed Passage<tab>Collapsed Passage<tab>
ja: 崩壊した通路<tab><tab>

source: The Dimensional Brake<tab>Dimensional Brake<tab>
ja: 次元潜行装置<tab><tab>

source: The Dark Invitation<tab>Dark Invitation<tab>
ja: 煉獄の入口<tab><tab>

source: Repurposing<tab>Repurposing<tab>
ja: 改装作業拠点<tab><tab>

source: Aetherial Observation<tab>Aetherial Observation<tab>
ja: エーテル観測台<tab><tab>

source: Main Aether Furnace<tab>Main Aether Furnace<tab>
ja: 主動力エーテル炉<tab><tab>

source: The Cornice<tab>Cornice<tab>
ja: 次元潜行装置中枢<tab><tab>

source: Dohn Mheg<tab>Dohn Mheg<tab>
ja: ドォーヌ・メグ<tab><tab>

source: Lran Mheg<tab>Lran Mheg<tab>
ja: 幻惑の園<tab><tab>

source: Dohn Lran<tab>Dohn Lran<tab>
ja: 幻惑の城<tab><tab>

source: The Twinning<tab>Twinning<tab>
ja: シルクス・ツイニング<tab><tab>

source: The Shallow<tab>Shallow<tab>
ja: 地下浅層<tab><tab>

source: The Deep<tab>Deep<tab>
ja: 地下深層<tab><tab>

source: Amaurot<tab>Amaurot<tab>
ja: アーモロート<tab><tab>

source: Fading Footsteps<tab>Fading Footsteps<tab>
ja: 滅びゆく都<tab><tab>

source: Fading Hearth<tab>Fading Hearth<tab>
ja: 滅びゆく星<tab><tab>

source: And lo, vile beasts did rise,<tab>And lo, vile beasts did rise<tab>
ja: 見よ、獣は解き放たれた<tab><tab>

source: Leaving naught in their wake but blood and ash.<tab>Leaving naught in their wake but blood and ash.<tab>
ja: それらは人々を殺し、街を焼いた<tab><tab>

source: Thus did the first doom befall us.<tab>Thus did the first doom befall us.<tab>
ja: これが、第一の災いである<tab><tab>

source: It would not, however, prove the last.<tab>It would not, however, prove the last.<tab>
ja: この後、なお二つの災いが来る<tab><tab>

source: For soon did the sun bend low, scorching earth and boiling seas.<tab>For soon did the sun bend low, scorching earth and boiling seas.<tab>
ja: 明日は燃え殻となり塵となった<tab><tab>

source: Thus did the second doom break us.<tab>Thus did the second doom break us.<tab>
ja: これが、第二の災いである<tab><tab>

source: Yet it was neither claw nor flame, but our very sins─<tab>Yet it was neither claw nor flame, but our very sins─<tab>
ja: 滅びは影のように速い<tab><tab>

source: Stacked to the heavens where they took root, corrupting its halls─<tab>Stacked to the heavens where they took root, corrupting its halls─<tab>
ja: すべてが失われようとしていた<tab><tab>

source: Thus did the third doom undo us.<tab>Thus did the third doom undo us.<tab>
ja: これが、第三の災いである<tab><tab>

source: Mt. Gulg<tab>Mt. Gulg<tab>
ja: グルグ火山<tab><tab>

source: The Perished Path<tab>Perished Path<tab>
ja: 崩れかけた山道<tab><tab>

source: The White Gate<tab>White Gate<tab>
ja: 純白門<tab><tab>

source: The Winding Flare<tab>Winding Flare<tab>
ja: 光芒の階段<tab><tab>

source: The Spine of the Talos<tab>Spine of the Talos<tab>
ja: 大タロースの背<tab><tab>

source: The Arm of the Talos<tab>Arm of the Talos<tab>
ja: 大タロースの右腕<tab><tab>

source: The Pallid Path<tab>Pallid Path<tab>
ja: 漂白された山道<tab><tab>

source: The Permuted Path<tab>Permuted Path<tab>
ja: 改竄された山道<tab><tab>

source: The Rise Above<tab>Rise Above<tab>
ja: 下層<tab><tab>

source: The Cant Below<tab>Cant Below<tab>
ja: 上層<tab><tab>

source: Akadaemia Anyder<tab>Akadaemia Anyder<tab>
ja: アナイダアカデミア<tab><tab>

source: Ichthyology<tab>Ichthyology<tab>
ja: 水棲生物創造場<tab><tab>

source: Phytobiology<tab>Phytobiology<tab>
ja: 草木生物創造場<tab><tab>

source: Phantomology<tab>Phantomology<tab>
ja: 幻想生物創造場<tab><tab>

source: The Main Gate<tab>Main Gate<tab>
ja: アカデミア正門<tab><tab>

source: The Words of Mitron<tab>Words of Mitron<tab>
ja: ミトロン院<tab><tab>

source: The Words of Halmarut<tab>Words of Halmarut<tab>
ja: ハルマルト院<tab><tab>

source: The Words of Lahabrea<tab>Words of Lahabrea<tab>
ja: ラハブレア院<tab><tab>

source: The Halls<tab>Halls<tab>
ja: 構内<tab><tab>

source: Rooftop<tab>Rooftop<tab>
ja: 屋上<tab><tab>

source: Liminal Space<tab>liminal space<tab>
ja: 階差閉宇宙<tab><tab>

source: The Qitana Ravel<tab>Qitana Ravel<tab>
ja: キタンナ神影洞<tab><tab>

source: The Qitari Dissent<tab>Qitari Dissent<tab>
ja: キタリの誰何<tab><tab>

source: The Divine Threshold<tab>Divine Threshold<tab>
ja: 神前の石扉<tab><tab>

source: The Night of Yx'Lokwa<tab>Night of Yx'Lokwa<tab>
ja: ロックワ神の寝床<tab><tab>

source: Tears of the Gods<tab>Tears of the Gods<tab>
ja: アンパ神の涙<tab><tab>

source: Shadowed Hollow<tab>Shadowed Hollow<tab>
ja: 神影写しの虚<tab><tab>

source: The Leap of Ox'Charl<tab>Leap of Ox'Charl<tab>
ja: チャール神の踊場<tab><tab>

source: Rak'tika Falls<tab>Rak'tika Falls<tab>
ja: ラケティカ大飛瀑<tab><tab>

source: The Song of Ox'Gatorl<tab>Song of Ox'Gatorl<tab>
ja: ガトル神の祭壇<tab><tab>

source: The False Prayer<tab>False Prayer<tab>
ja: 偽造された宮殿<tab><tab>

source: Malikah's Well<tab>Malikah's Well<tab>
ja: マリカの大井戸<tab><tab>

source: Terminus<tab>Terminus<tab>
ja: トロッコターミナル<tab><tab>

source: Malikah's Gift<tab>Malikah's Gift<tab>
ja: マリカの水源<tab><tab>

source: Unquestioned Acceptance<tab>Unquestioned Acceptance<tab>
ja: 無償の離宮<tab><tab>

source: The Jasper Walls<tab>Jasper Walls<tab>
ja: 赤の水殿<tab><tab>

source: The Jade Paths<tab>Jade Paths<tab>
ja: 翠の坑道<tab><tab>

source: The Turquoise Currents<tab>Turquoise Currents<tab>
ja: 青の水脈<tab><tab>

source: Blanch<tab>Blanch<tab>
ja: 漂白された洞穴<tab><tab>

source: The Forest of the Lost Shepherd<tab>Forest of the Lost Shepherd<tab>
ja: 迷える羊飼いの森<tab><tab>

source: The Exarch Gate<tab>Exarch Gate<tab>
ja: 水晶公の門<tab><tab>

source: Weathering<tab>Weathering<tab>
ja: 風化した大地<tab><tab>

source: The Source<tab>Source<tab>
ja: 始まりの湖<tab><tab>

source: Embrasure<tab>Embrasure<tab>
ja: 狭間の空き地<tab><tab>

source: The Accensor Gate<tab>Accensor Gate<tab>
ja: 従者の門<tab><tab>

source: The Belt<tab>Belt<tab>
ja: 帯の道<tab><tab>

source: The Chiliad<tab>Chiliad<tab>
ja: 千の山々<tab><tab>

source: Fort Jobb<tab>Fort Jobb<tab>
ja: ジョッブ砦<tab><tab>

source: The Church of the First Light<tab>Church of the First Light<tab>
ja: 光耀教会<tab><tab>

source: The Bridges<tab>Bridges<tab>
ja: 岩の橋<tab><tab>

source: Radisca's Round<tab>Radisca's Round<tab>
ja: ラディスカ物見塔<tab><tab>

source: The Stay<tab>Stay<tab>
ja: 留めの堡塁<tab><tab>

source: Northern Staging Point<tab>Northern Staging Point<tab>
ja: 北の集結地<tab><tab>

source: Holminster Switch<tab>Holminster Switch<tab>
ja: ホルミンスター<tab><tab>

source: Clearmelt<tab>Clearmelt<tab>
ja: クリアメルト<tab><tab>

source: Inviolate Witness<tab>Inviolate Witness<tab>
ja: 穢れなき証<tab><tab>

source: Laxan Loft<tab>Laxan Loft<tab>
ja: ラクサン城<tab><tab>

source: The Hanging Tower<tab>Hanging Tower<tab>
ja: 首吊り塔<tab><tab>

source: The Hall of the Thrice Born<tab>Hall of the Thrice Born<tab>
ja: 三再誕の広間<tab><tab>

source: Hare Among Giants<tab>Hare Among Giants<tab>
ja: 巨人の兎小屋<tab><tab>

source: The Ostall Imperative<tab>Ostall Imperative<tab>
ja: オスタル厳命城<tab><tab>

source: Wolves of Shadow<tab>Wolves of Shadow<tab>
ja: 影狼の屋敷<tab><tab>

source: Sullen<tab>Sullen<tab>
ja: サレン郷<tab><tab>

source: Weed<tab>Weed<tab>
ja: ウィード島<tab><tab>

source: Brick<tab>Brick<tab>
ja: ブリック島<tab><tab>

source: Knot<tab>Knot<tab>
ja: ノット島<tab><tab>

source: Lap<tab>Lap<tab>
ja: ラップ島<tab><tab>

source: Dampsole<tab>Dampsole<tab>
ja: ダンプソール桟橋<tab><tab>

source: The Hour of Certain Durance<tab>Hour of Certain Durance<tab>
ja: 責苦の監獄<tab><tab>

source: Mortal Irons<tab>Mortal Irons<tab>
ja: 錆ついた鉄鎖<tab><tab>

source: The Thirstless Shore<tab>Thirstless Shore<tab>
ja: 渇き知らずの浜<tab><tab>

source: The Isle of Ken<tab>Isle of Ken<tab>
ja: ケンの島<tab><tab>

source: Naked Rock<tab>Naked Rock<tab>
ja: 裸岩<tab><tab>

source: The Bright Cliff<tab>Bright Cliff<tab>
ja: ブライトクリフ<tab><tab>

source: Shadow Fault<tab>Shadow Fault<tab>
ja: シャドウ・フォールト<tab><tab>

source: Scree<tab>Scree<tab>
ja: スクリー山地<tab><tab>

source: The Duergar Mountains<tab>Duergar Mountains<tab>
ja: ドヴェルガル山脈<tab><tab>

source: Cracked Shell Beach<tab>Cracked Shell Beach<tab>
ja: クラックシェル海岸<tab><tab>

source: Stilltide<tab>Stilltide<tab>
ja: スティルタイド<tab><tab>

source: The Leaky Keel<tab>Leaky Keel<tab>
ja: 穴あき小舟亭<tab><tab>

source: Governor's Row<tab>Governor's Row<tab>
ja: ガバナーの畑<tab><tab>

source: White Oil Falls<tab>White Oil Falls<tab>
ja: ホワイトオイルフォールズ<tab><tab>

source: Greely Sties<tab>Greely Sties<tab>
ja: グリーリースタイズ<tab><tab>

source: Slowroad<tab>Slowroad<tab>
ja: スローロード<tab><tab>

source: Southern Crossing<tab>Southern Crossing<tab>
ja: サザンクロッシング<tab><tab>

source: Greely Bridge<tab>Greely Bridge<tab>
ja: グリーリーブリッジ<tab><tab>

source: Lower Watts River<tab>lower Watts River<tab>
ja: ワッツリバー下流<tab><tab>

source: The Codger's Crook<tab>Codger's Crook<tab>
ja: 偏屈者の小屋<tab><tab>

source: Gatetown<tab>Gatetown<tab>
ja: ゲートタウン<tab><tab>

source: Open Arms<tab>Open Arms<tab>
ja: 歓迎の門<tab><tab>

source: The Whale's Breach<tab>Whale's Breach<tab>
ja: ホエール岬<tab><tab>

source: The Chisel<tab>Chisel<tab>
ja: チゼルの岩門<tab><tab>

source: The Clave<tab>Clave<tab>
ja: クレイヴ灯台<tab><tab>

source: Seagazer<tab>Seagazer<tab>
ja: シーゲイザー<tab><tab>

source: Stonegazer<tab>Stonegazer<tab>
ja: ストーンゲイザー<tab><tab>

source: Venmont Yards<tab>Venmont Yards<tab>
ja: ヴェンモント造船所<tab><tab>

source: The Split Hull<tab>Split Hull<tab>
ja: スプリットハル岬<tab><tab>

source: Wright<tab>Wright<tab>
ja: ライト村<tab><tab>

source: Wax Seal Mills<tab>Wax Seal Mills<tab>
ja: ワックスシール牧場<tab><tab>

source: Whisperwind Cove<tab>Whisperwind Cove<tab>
ja: ウィスパーウィンド入江<tab><tab>

source: Bottom Rung<tab>Bottom Rung<tab>
ja: ボトムラング<tab><tab>

source: The Ladder<tab>Ladder<tab>
ja: ラダー大昇降機<tab><tab>

source: Barrow Isle<tab>Barrow Isle<tab>
ja: バローアイル<tab><tab>
